<h2>В рамках курса были изучены следующие команды:</h2>
<hr>
<ol >
<li><code>git clone  [url]</code> ---&gt; Скачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.</li>
<li><code>git config --global user.name "[name]"</code> ---&gt; Устанавливает имя, которое будет отображаться в поле автора у выполняемых вами коммитов</li>
<li><code>git config --global user.email "[email]"</code> ---&gt; Устанавливает адрес электронной почты, который будет отображаться в информации о выполняемых вами коммитах.</li>
<li><code>git status</code> ---&gt; Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.</li>
<li><code>git add [file]</code> ---&gt; Индексирует указанный файл для последующего коммита.</li>
<li><code>git reset [file]</code> ---&gt; Отменяет индексацию указанного файла, при этом сохраняет его содержимое.</li>
<li><code>git commit -m "[your comment]"</code> ---&gt; Фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий.</li>
<li><code>git branch</code> ---&gt; Список именованных веток коммитов с указанием выбранной ветки.</li>
<li><code>git branch [name new branch]</code> ---&gt; Создаёт новую ветку.</li>
<li><code>git switch -c [name branch]</code> ---&gt; Переключается на выбранную ветку и обновляет рабочую директорию до её состояния.</li>
<li><code>git merge [name branch]</code> ---&gt; Вносит изменения указанной ветки в текущую ветку.</li>
<li><code>git branch -d [name branch]</code> ---&gt; Удаляет выбранную ветку.</li>
<li><code>git rm [name]</code> ---&gt; Удаляет конкретный файл из рабочей директории и индексирует его удаление.</li>
<li><code>git rm --cached [file]</code> ---&gt; Убирает конкретный файл из контроля версий, но физически оставляет его на своём месте.</li>
<li><code>git mv [original file] [new name]</code> ---&gt; Перемещает и переименовывает указанный файл, сразу индексируя его для последующего коммита.</li>
<li><code>git push</code> ---&gt; Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.</li>
<li><code>git pull</code> ---&gt; Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.</li>
<li><code>git add file &amp;&amp; git commit -m 'com'</code>---&gt; индексирование файла и добавление коммита</li>
<li><code>git commit -am 'com'</code>---&gt; если файл был индексирован, потом изменен. Коммит.</li>
</ol>
